Repository: alexnew1978/homeproxy
Catalog: po/*/homeproxy.po
Languages: zh_hans

source: Minimum multiplexed streams in a connection before opening a new connection.
zh_hans: Минимальное количество мультиплексированных потоков в соединении перед открытием нового соединения.

source: Minimum streams
zh_hans: Минимальное количество потоков

source: Mixed
zh_hans: Смешанный

source: Mixed <code>system</code> TCP stack and <code>gVisor</code> UDP stack.
zh_hans: Смешанный <code>system</code> TCP стек и <code>gVisor</code> UDP стек.

source: Mode
zh_hans: Режим

source: MultiPath TCP
zh_hans: Мульти-путь TCP

source: Multiplex
zh_hans: Мультиплексирование

source: Multiplex protocol.
zh_hans: Протокол мультиплексирования.

source: NOT RUNNING
zh_hans: НЕ ЗАПУЩЕН

source: NOTE: Save current settings before updating subscriptions.
zh_hans: ПРИМЕЧАНИЕ: Сохраните текущие настройки перед обновлением подписок.

source: Native
zh_hans: Родной

source: Network
zh_hans: Сеть

source: No TCP transport, plain HTTP is merged into the HTTP transport.
zh_hans: Нет TCP транспорта, обычный HTTP объединен с HTTP транспортом.

source: No additional encryption support: It's basically duplicate encryption.
zh_hans: Дополнительная поддержка шифрования отсутствует: фактически дублирование шифрования.

source: No subscription available
zh_hans: Подписка недоступна

source: No subscription node
zh_hans: Нет узла подписки

source: No valid share link found.
zh_hans: Действительная ссылка для совместного использования не найдена.

source: Node
zh_hans: Узел

source: Node Settings
zh_hans: Настройки узла

source: Nodes
zh_hans: Узлы

source: None
zh_hans: Нет

source: Obfuscate password
zh_hans: Скрыть пароль

source: Obfuscate type
zh_hans: Тип маскировки

source: Only process traffic from specific interfaces. Leave empty for all.
zh_hans: Обрабатывать трафик только с указанных интерфейсов. Оставьте пустым для всех.

source: Only proxy mainland China
zh_hans: Проксировать только материковый Китай

source: Other fields
zh_hans: Другие поля

source: Outbound
zh_hans: Исходящий

source: Outbound node
zh_hans: Исходящий узел

source: Override address
zh_hans: Переопределить адрес

source: Override destination
zh_hans: Переопределить назначение

source: Override port
zh_hans: Переопределить порт

source: Override the connection destination address with the sniffed domain.
zh_hans: Переопределить адрес назначения соединения на основе перехваченного домена.

source: Override the connection destination address.
zh_hans: Переопределить адрес назначения соединения.

source: Override the connection destination port.
zh_hans: Переопределить порт назначения соединения.

source: Packet encoding
zh_hans: Кодировка пакета

source: Padding scheme
zh_hans: Схема дополнения

source: Password
zh_hans: Пароль

source: Path
zh_hans: Путь

source: Peer pubkic key
zh_hans: Публичный ключ партнера

source: Performance may degrade slightly, so it is not recommended to enable on when it is not needed.
zh_hans: Производительность может немного снизиться, поэтому рекомендуется включать только при необходимости.

source: Persistent keepalive interval
zh_hans: Интервал постоянного keepalive

source: Ping timeout
zh_hans: Тайм-аут пинга

source: Plugin
zh_hans: Плагин

source: Plugin opts
zh_hans: Опции плагина

source: Port
zh_hans: Порт

source: Port %s alrealy exists!
zh_hans: Порт %s уже существует!

source: Port fields
zh_hans: Поля порта

source: Port hopping interval in seconds.
zh_hans: Интервал смены порта в секундах.

source: Port range
zh_hans: Диапазон портов

source: Pre-shared key
zh_hans: Предварительно общий ключ

source: Predefined
zh_hans: Предопределённый

source: Prefer IPv4
zh_hans: Предпочтительный IPv4

source: Prefer IPv6
zh_hans: Предпочтительный IPv6

source: Private key
zh_hans: Приватный ключ

source: Private key passphrase
zh_hans: Пароль приватного ключа

source: Process fields
zh_hans: Поля процесса

source: Process name
zh_hans: Имя процесса

source: Process path
zh_hans: Путь процесса

source: Process path (regex)
zh_hans: Путь процесса (регулярное выражение)

source: Protocol
zh_hans: Протокол

source: Protocol parameter. Enable length block encryption.
zh_hans: Параметр протокола. Включить шифрование блоков по длине.

source: Protocol parameter. Will waste traffic randomly if enabled (enabled by default in v2ray and cannot be disabled).
zh_hans: Параметр протокола. Если включен, случайным образом расходует трафик (по умолчанию включено в v2ray и не может быть отключено)

source: Proxy Domain List
zh_hans: Список доменов для прокси

source: Proxy IPv4 IP-s
zh_hans: IPv4 адреса для прокси

source: Proxy IPv6 IP-s
zh_hans: IPv6 адреса для прокси

source: Proxy MAC-s
zh_hans: MAC-адреса для прокси

source: Proxy all except listed
zh_hans: Проксировать все, кроме указанных

source: Proxy filter mode
zh_hans: Режим фильтрации прокси

source: Proxy listed only
zh_hans: Только указанные проксируются

source: Proxy mode
zh_hans: Режим прокси

source: Proxy protocol
zh_hans: Протокол прокси

source: QUIC congestion control algorithm.
zh_hans: Алгоритм управления перегрузкой QUIC.

source: QUIC connection receive window
zh_hans: Окно приёма соединения QUIC

source: QUIC maximum concurrent bidirectional streams
zh_hans: Максимальное количество одновременных двунаправленных потоков QUIC

source: QUIC stream receive window
zh_hans: Окно приёма потока QUIC

source: Query type
zh_hans: Тип запроса

source: RDRC timeout
zh_hans: Тайм-аут RDRC

source: REALITY private key
zh_hans: Приватный ключ REALITY

source: REALITY public key
zh_hans: Публичный ключ REALITY

source: REALITY short ID
zh_hans: Короткий ID REALITY

source: RUNNING
zh_hans: РАБОТАЕТ

source: Random version will be used if empty.
zh_hans: Если пусто, будет использоваться случайная версия.

source: Recursive outbound detected!
zh_hans: Обнаружен рекурсивный исходящий трафик!

source: Recursive resolver detected!
zh_hans: Обнаружен рекурсивный резолвер!

source: Redirect TCP
zh_hans: Перенаправить TCP

source: Redirect TCP + TProxy UDP
zh_hans: Перенаправить TCP + TProxy UDP

source: Redirect TCP + Tun UDP
zh_hans: Перенаправить TCP + Tun UDP

source: Refresh every %s seconds.
zh_hans: Обновление каждые %s секунд.

source: Region ID
zh_hans: ID региона

source: Reject
zh_hans: Отклонить

source: Remote
zh_hans: Удалённый

source: Remove %s nodes
zh_hans: Удалить %s узлов

source: Remove all nodes from subscriptions
zh_hans: Удалить все узлы из подписок

source: Reply with REFUSED
zh_hans: Ответ с REFUSED

source: Reply with TCP RST / ICMP port unreachable
zh_hans: Ответ с TCP RST / ICMP порт недоступен

source: Reserved field bytes
zh_hans: Зарезервированные байты поля

source: Resolve
zh_hans: Разрешить

source: Resolve strategy
zh_hans: Стратегия разрешения

source: Resources management
zh_hans: Управление ресурсами

source: Reuse address
zh_hans: Повторное использование адреса

source: Reuse listener address.
zh_hans: Повторное использование адреса слушателя.

source: Rewrite TTL
zh_hans: Перезаписать TTL

source: Rewrite TTL in DNS responses.
zh_hans: Перезаписать TTL в DNS-ответах.

source: Route
zh_hans: Маршрут

source: Route options
zh_hans: Параметры маршрута

source: Routing Nodes
zh_hans: Маршрутизируемые узлы

source: Routing Rules
zh_hans: Правила маршрутизации

source: Routing Settings
zh_hans: Настройки маршрутизации

source: Routing mode
zh_hans: Режим маршрутизации

source: Routing node
zh_hans: Маршрутизируемый узел

source: Routing ports
zh_hans: Маршрутизируемые порты

source: Routing rule
zh_hans: Правило маршрутизации

source: Rule Set
zh_hans: Набор правил

source: Rule set
zh_hans: Набор правил

source: Rule set IP CIDR as source IP
zh_hans: Использовать IP CIDR из набора правил как исходный IP

source: Rule set URL
zh_hans: URL набора правил

source: SUoT version
zh_hans: Версия SUoT

source: Same as main node
zh_hans: Как основной узел

source: Save
zh_hans: Сохранить

source: Save current settings
zh_hans: Сохранить текущие настройки

source: Save subscriptions settings
zh_hans: Сохранить настройки подписок

source: Server
zh_hans: Сервер

source: Server Settings
zh_hans: Настройки сервера

source: Server name to use when choosing a certificate if the ClientHello's ServerName field is empty.
zh_hans: Имя сервера для выбора сертификата, если поле ServerName в ClientHello пустое.

source: Server settings
zh_hans: Настройки сервера

source: Service Status
zh_hans: Статус службы

source: Set domain strategy for this query.
zh_hans: Установить стратегию домена для этого запроса.

source: ShadowTLS version
zh_hans: Версия ShadowTLS

source: Sniffed client type (QUIC client type or SSH client name).
zh_hans: Определённый тип клиента (QUIC-клиент или имя SSH-клиента).

source: Sniffed protocol, see <a target="_blank" href="https://sing-box.sagernet.org/configuration/route/sniff/">Sniff</a> for details.
zh_hans: Определённый протокол, подробности смотрите на <a target="_blank" href="https://sing-box.sagernet.org/configuration/route/sniff/">Sniff</a>.

source: Socks version
zh_hans: Версия Socks

source: Source IP CIDR
zh_hans: Исходный IP CIDR

source: Source file
zh_hans: Исходный файл

source: Source port
zh_hans: Исходный порт

source: Source port range
zh_hans: Диапазон исходных портов

source: Specifies DNS server tag to use instead of selecting through DNS routing.
zh_hans: Указывает тег DNS-сервера, который следует использовать вместо выбора через маршрутизацию DNS.

source: Specifies the period of time (in seconds) after which a health check will be performed using a ping frame if no frames have been received on the connection.<br/>Please note that a ping response is considered a received frame, so if there is no other traffic on the connection, the health check will be executed every interval.
zh_hans: Указывает период времени (в секундах), после которого будет выполнена проверка состояния с помощью ping-кадра, если на соединении не было получено кадров.<br/>Обратите внимание: ответ на ping считается полученным кадром, поэтому если другого трафика нет, проверка состояния будет выполняться каждые указанные интервалы.

source: Specifies the time (in seconds) until idle clients should be closed with a GOAWAY frame. PING frames are not considered as activity.
zh_hans: Указывает время (в секундах), через которое бездействующие клиенты будут закрыты с помощью кадра GOAWAY. Кадры PING не учитываются как активность.

source: Specifies the timeout duration (in seconds) after sending a PING frame, within which a response must be received.<br/>If a response to the PING frame is not received within the specified timeout duration, the connection will be closed.
zh_hans: Указывает время ожидания (в секундах) после отправки кадра PING, в течение которого должен быть получен ответ.<br/>Если ответ на PING не будет получен в течение указанного времени, соединение будет закрыто.

source: Specify target ports to be proxied. Multiple ports must be separated by commas.
zh_hans: Укажите целевые порты для проксирования. Несколько портов должны быть разделены запятыми.

source: Store RDRC
zh_hans: Сохранить RDRC

source: Store rejected DNS response cache.<br/>The check results of <code>Address filter DNS rule items</code> will be cached until expiration.
zh_hans: Сохранять кэш отклонённых DNS-ответов.<br/>Результаты проверки элементов правил DNS-фильтрации <code>Address filter DNS rule items</code> будут кэшироваться до истечения срока.

source: String
zh_hans: Строка

source: Sub (%s)
zh_hans: Подписка (%s)

source: Subscription URL-s
zh_hans: URL подписок

source: Subscriptions
zh_hans: Подписки

source: Successfully imported %s nodes of total %s.
zh_hans: Успешно импортировано %s узлов из %s.

source: Successfully updated.
zh_hans: Успешно обновлено.

source: Support Hysteria, Shadowsocks, Trojan, v2rayN (VMess), and XTLS (VLESS) online configuration delivery standard.
zh_hans: Поддерживает стандарт онлайн-доставки конфигураций Hysteria, Shadowsocks, Trojan, v2rayN (VMess) и XTLS (VLESS).

source: Support UDP, TCP, DoH, DoQ, DoT. TCP protocol will be used if not specified.
zh_hans: Поддерживает UDP, TCP, DoH, DoQ, DoT. Если протокол не указан, будет использоваться TCP.

source: System
zh_hans: Система

source: System DNS
zh_hans: Системный DNS

source: TCP/IP stack
zh_hans: TCP/IP стек

source: TCP/IP stack.
zh_hans: TCP/IP стек.

source: TLS fragment
zh_hans: TLS фрагмент

source: TLS is not enforced. If TLS is not configured, plain HTTP 1.1 is used.
zh_hans: TLS не обязателен. Если TLS не настроен, используется обычный HTTP 1.1.

source: TLS record fragment
zh_hans: Фрагмент TLS-записи

source: Tag of a another server to resolve the domain name in the address. Required if address contains domain.
zh_hans: Тег другого сервера для разрешения доменного имени в адресе. Требуется, если адрес содержит домен.

source: Tag of an outbound for connecting to the dns server.
zh_hans: Тег исходящего подключения для подключения к DNS-серверу.

source: Tag of the outbound to download rule set.
zh_hans: Тег исходящего подключения для загрузки набора правил.

source: Tag of the target dns server.
zh_hans: Тег целевого DNS-сервера.

source: Tag of the target outbound.
zh_hans: Тег целевого исходящего подключения.

source: Tell the client to use the BBR flow control algorithm instead of Hysteria CC.
zh_hans: Сообщить клиенту использовать алгоритм управления потоком BBR вместо Hysteria CC.

source: Tencent Public DNS (119.29.29.29)
zh_hans: Публичный DNS Tencent (119.29.29.29)

source: Test URL
zh_hans: URL для теста

source: Test interval
zh_hans: Интервал теста

source: Test interval must be less or equal than idle timeout.
zh_hans: Интервал теста должен быть меньше или равен времени простоя.

source: Test tolerance
zh_hans: Допуск теста

source: The ACME CA provider to use.
zh_hans: Используемый поставщик ACME CA.

source: The DNS strategy for resolving the domain name in the address.
zh_hans: Стратегия DNS для разрешения доменного имени в адресе.

source: The QUIC connection-level flow control window for receiving data.
zh_hans: Окно управления потоком на уровне соединения QUIC для приёма данных.

source: The QUIC stream-level flow control window for receiving data.
zh_hans: Окно управления потоком на уровне потока QUIC для приёма данных.

source: The URL to test.
zh_hans: URL для тестирования.

source: The address of the dns server.
zh_hans: Адрес DNS-сервера.

source: The alternate port to use for the ACME HTTP challenge; if non-empty, this port will be used instead of 80 to spin up a listener for the HTTP challenge.
zh_hans: Альтернативный порт для ACME HTTP-челленджа; если указан, будет использоваться вместо порта 80 для запуска слушателя HTTP-челленджа.

source: The alternate port to use for the ACME TLS-ALPN challenge; the system must forward 443 to this port for challenge to succeed.
zh_hans: Альтернативный порт для ACME TLS-ALPN-челленджа; система должна перенаправить 443 на этот порт для успешного прохождения челленджа.

source: The default rule uses the following matching logic:<br/><code>(domain || domain_suffix || domain_keyword || domain_regex || ip_cidr || ip_is_private)</code> &&<br/><code>(port || port_range)</code> &&<br/><code>(source_ip_cidr || source_ip_is_private)</code> &&<br/><code>(source_port || source_port_range)</code> &&<br/><code>other fields</code>.<br/>Additionally, included rule sets can be considered merged rather than as a single rule sub-item.
zh_hans: Правило по умолчанию использует следующую логику сопоставления:<br/><code>(domain || domain_suffix || domain_keyword || domain_regex || ip_cidr || ip_is_private)</code> &&<br/><code>(port || port_range)</code> &&<br/><code>(source_ip_cidr || source_ip_is_private)</code> &&<br/><code>(source_port || source_port_range)</code> &&<br/><code>other fields</code>.<br/>Дополнительно, включённые наборы правил могут рассматриваться как объединённые, а не как отдельные подэлементы правила.

source: The default rule uses the following matching logic:<br/><code>(domain || domain_suffix || domain_keyword || domain_regex)</code> &&<br/><code>(port || port_range)</code> &&<br/><code>(source_ip_cidr || source_ip_is_private)</code> &&<br/><code>(source_port || source_port_range)</code> &&<br/><code>other fields</code>.<br/>Additionally, included rule sets can be considered merged rather than as a single rule sub-item.
zh_hans: Правило по умолчанию использует следующую логику сопоставления:<br/><code>(domain || domain_suffix || domain_keyword || domain_regex)</code> &&<br/><code>(port || port_range)</code> &&<br/><code>(source_ip_cidr || source_ip_is_private)</code> &&<br/><code>(source_port || source_port_range)</code> &&<br/><code>other fields</code>.<br/>Включённые наборы правил могут рассматриваться как объединённые, а не как отдельные подэлементы правила.

source: The dns server for resolving China domains. Support UDP, TCP, DoH, DoQ, DoT.
zh_hans: DNS-сервер для разрешения доменов Китая. Поддерживает UDP, TCP, DoH, DoQ, DoT.

source: The domain strategy for resolving the domain name in the address.
zh_hans: Стратегия разрешения доменного имени в адресе.

source: The elliptic curves that will be used in an ECDHE handshake, in preference order. If empty, the default will be used.
zh_hans: Эллиптические кривые, которые будут использоваться в ECDHE-рукопожатии, в порядке предпочтения. Если не указано, используется значение по умолчанию.

source: The email address to use when creating or selecting an existing ACME server account.
zh_hans: Адрес электронной почты для создания или выбора существующей учётной записи ACME.

source: The fallback value in milliseconds used when TLS segmentation cannot automatically determine the wait time.
zh_hans: Значение по умолчанию в миллисекундах, используемое, когда сегментация TLS не может автоматически определить время ожидания.

source: The idle timeout in seconds.
zh_hans: Время простоя в секундах.

source: The maximum TLS version that is acceptable.
zh_hans: Максимальная допустимая версия TLS.

source: The maximum number of QUIC concurrent bidirectional streams that a peer is allowed to open.
zh_hans: Максимальное количество одновременно открытых двунаправленных потоков QUIC для пира.

source: The maximum time difference between the server and the client.
zh_hans: Максимальная разница во времени между сервером и клиентом.

source: The minimum TLS version that is acceptable.
zh_hans: Минимальная допустимая версия TLS.

source: The modern ImmortalWrt proxy platform for ARM64/AMD64.
zh_hans: Современная прокси-платформа ImmortalWrt для ARM64/AMD64.

source: The network interface to bind to.
zh_hans: Сетевой интерфейс для привязки.

source: The path of the DNS server.
zh_hans: Путь к DNS-серверу.

source: The path to the ECH config, in PEM format. If empty, load from DNS will be attempted.
zh_hans: Путь к конфигурации ECH в формате PEM. Если пусто, будет предпринята попытка загрузки через DNS.

source: The path to the server certificate, in PEM format.
zh_hans: Путь к серверному сертификату в формате PEM.

source: The port must be unique.
zh_hans: Порт должен быть уникальным.

source: The port of the DNS server.
zh_hans: Порт DNS-сервера.

source: The response code.
zh_hans: Код ответа.

source: The server private key, in PEM format.
zh_hans: Приватный ключ сервера в формате PEM.

source: The server public key, in PEM format.
zh_hans: Публичный ключ сервера в формате PEM.

source: The tag of the upstream outbound.<br/>Other dial fields will be ignored when enabled.
zh_hans: Тег исходящего подключения к вышестоящему серверу.<br/>Другие поля подключения будут игнорироваться при включении.

source: The test interval in seconds.
zh_hans: Интервал тестирования в секундах.

source: The test tolerance in milliseconds.
zh_hans: Допуск теста в миллисекундах.

source: The timeout (in seconds) that after performing a keepalive check, the client will wait for activity. If no activity is detected, the connection will be closed.
zh_hans: Таймаут (в секундах), в течение которого клиент будет ожидать активность после проверки keepalive. Если активность не обнаружена, соединение будет закрыто.

source: This is <strong>DANGEROUS</strong>, your traffic is almost like <strong>PLAIN TEXT</strong>! Use at your own risk!
zh_hans: Это <strong>ОПАСНО</strong>, ваш трафик почти как <strong>ПРОСТОЙ ТЕКСТ</strong>! Используйте на свой страх и риск!

source: This is the TUIC port of the UDP over TCP protocol, designed to provide a QUIC stream based UDP relay mode that TUIC does not provide.
zh_hans: Это порт TUIC протокола UDP поверх TCP, предназначенный для предоставления режима реле UDP на основе потока QUIC, которого TUIC не предоставляет.

source: ThreatBook Public DNS (117.50.10.10)
zh_hans: Публичный DNS ThreatBook (117.50.10.10)

source: Timeout for UDP connections.<br/>Setting a larger value than the UDP timeout in inbounds will have no effect.
zh_hans: Таймаут для UDP-соединений.<br/>Установка значения больше таймаута UDP во входящих соединениях не повлияет.

source: Timeout of rejected DNS response cache in seconds. <code>604800 (7d)</code> is used by default.
zh_hans: Таймаут кэша отклонённых DNS-ответов в секундах. По умолчанию используется <code>604800 (7 дней)</code>.

source: To be compatible with Xray-core, set this to <code>Sec-WebSocket-Protocol</code>.
zh_hans: Для совместимости с Xray-core установите это значение в <code>Sec-WebSocket-Protocol</code>.

source: To enable Tun support, you need to install <code>ip-full</code> and <code>kmod-tun</code>
zh_hans: Для включения поддержки Tun необходимо установить <code>ip-full</code> и <code>kmod-tun</code>

source: Transport
zh_hans: Транспорт

source: Type
zh_hans: Тип

source: UDP Fragment
zh_hans: Фрагмент UDP

source: UDP NAT expiration time
zh_hans: Время истечения NAT UDP

source: UDP over TCP
zh_hans: UDP поверх TCP

source: UDP over stream
zh_hans: UDP поверх потока

source: UDP packet relay mode.
zh_hans: Режим реле UDP-пакетов.

source: UDP relay mode
zh_hans: Режим реле UDP

source: UDP timeout
zh_hans: Таймаут UDP

source: URLTest
zh_hans: Тест URL

source: URLTest nodes
zh_hans: Узлы тестирования URL

source: Unknown error.
zh_hans: Неизвестная ошибка.

source: Unknown error: %s
zh_hans: Неизвестная ошибка: %s

source: Unsupported fingerprint!
zh_hans: Неподдерживаемый отпечаток!

source: Update %s subscriptions
zh_hans: Обновить %s подписок

source: Update failed.
zh_hans: Ошибка обновления.

source: Update interval
zh_hans: Интервал обновления

source: Update interval of rule set.
zh_hans: Интервал обновления набора правил.

source: Update nodes from subscriptions
zh_hans: Обновить узлы из подписок

source: Update subscriptions via proxy.
zh_hans: Обновить подписки через прокси.

source: Update time
zh_hans: Время обновления

source: Update via proxy
zh_hans: Обновить через прокси

source: Upload ECH config
zh_hans: Загрузить конфигурацию ECH

source: Upload bandwidth
zh_hans: Пропускная способность для загрузки

source: Upload bandwidth in Mbps.
zh_hans: Пропускная способность для загрузки в Мбит/с.

source: Upload certificate
zh_hans: Загрузить сертификат

source: Upload key
zh_hans: Загрузить ключ

source: Upload...
zh_hans: Загрузить...

source: Use ACME TLS certificate issuer.
zh_hans: Использовать ACME для выпуска TLS-сертификата.

source: Used to verify the hostname on the returned certificates unless insecure is given.
zh_hans: Используется для проверки имени хоста в возвращённых сертификатах, если не указано небезопасное соединение.

source: Used to verify the hostname on the returned certificates.
zh_hans: Используется для проверки имени хоста в возвращённых сертификатах.

source: User
zh_hans: Пользователь

source: Username
zh_hans: Имя пользователя

source: WAN DNS (read from interface)
zh_hans: WAN DNS (считанный с интерфейса)

source: WAN IP Policy
zh_hans: Политика WAN IP

source: Whitelist mode
zh_hans: Режим белого списка
